Posts
TODO: Code line anchors
	Generate line numbers

		Option 1 - Line numbers as counter
			Pro: Not selectable
			QUESTION: Is it possible to get clicking working well?
			QUESTION: Can they be started at a specific number? (Probably, with style attribute in html)
			----
			TODO: Don't click line numbers when selecting text
				Don't start selection if over cl?
				Float line numbers left?
				Separate line and cl, overflow?
				Use an ordered list?
				Get the bounds of line numbers?
			TODO: Don't select code when clicking line numbers
			----
			TODO: Fix code vertical size
			TODO: Fix code horizontal size
			TODO: Fix code line right padding
			TODO: Fix code right border position
			TODO: Fix line number vertical size
			TODO: Fix line number left border color
			TODO: Fix line number uniform width
			TODO: Fix line number background
			TODO: Fix indentation between lns and code
			TODO: Fix button offset

		Option 2 - Line numbers as ordered list
			Pro: Not selectable
			Pro: Better formatting
			Pro: Allowed by the spec
			Con: Space is added when copying

		Option 3 - Line numbers in html, non-table
			Con: Selectable
			QUESTION: Is it possible to remove the newlines between spans when copying?

		Option 4 - Line numbers in html, table
			Con: More HTML
			Con: Selectable

	Test thoroughly
	Test on mobile
	Profile

TODO: Make window resizing maintain scroll position
TODO: Automatically calculate title
TODO: Automatically calculate alias from numeric prefix
TODO: Implement comments (Github, Giscus, Staticman, Custom)
TODO: Choose a diagram method: goat, mermaid (jerky layout), graphviz, other
TODO: Add "fix typo" button (https://www.ii.com/vscode-uri-scheme-and-hugo/)
TODO: Lazy image loading
TODO: Implement zoom for images (current page? new page?)
TODO: Fix warning on checklist checkboxes (chrome)

General
TODO: Favicon is missing in back/forward menu in firefox
TODO: Use partialCached (should cache each unique invocation)
TODO: Move resource renaming to a shared template
TODO: Minify html in production builds (vscode tasks and github actions)
TODO: Sitemap (remove posts and tests)
TODO: RSS / Atom (update link on about)
TODO: github 404 page
TODO: Add search support
TODO: Math formatting (load only when used)
TODO: Tooltip for emoji (dev only?)
TODO: Consider other markup languages (Djot, Markdeep, AsciiDoc, rST, Custom)
TODO: Ensure double tap to zoom works on mobile
TODO: Try a render hook for images https://gohugo.io/render-hooks/images/
TODO: Replace syntax highlighting implementation (accuracy, context, inline)

Details
TODO: Selection is screwy around details
TODO: Fix outline z on details

Content
TODO: Improve about page content
TODO: Add my rss list

Testing / Compatibility
TODO: Remove & (2024), :has (2024), :not (2021) selectors
TODO: Test in safari
TODO: Test apple touch icon
TODO: Test theme-color on android
TODO: Test search engine results
TODO: Test double tap to zoom on text
TODO: Attempt to remove `unset: all`
TODO: Run site audit as part of deployment
TODO: Add syntax highlighting samples test page
TODO: 1 frame of missing text in firefox
TODO: https://jigsaw.w3.org/css-validator/
TODO: https://validator.w3.org/

Theme
TODO: Pay a UI designer for a review and recommendations
TODO: Read about meterial design https://m3.material.io/
TODO: Pick a font for headers (ensure no padding built into characters)
TODO: Pick a font for body text
TODO: Pick a color scheme
TODO: Add text selection color
TODO: Light theme for code

Wishlist
TODO: Improve syntax highlighting (use compiler, support inline code)
